# Sony и Fujitsu разРабатывают Блокчейн-платформу для борьбы с фальшивыми образовательными квалификациями ...

###### 2019-02-26 20:02

Японский многонациональный конгломерат Sony и ИТ-оборудования услуг фирмы Fujitsu создали зашифрованную базу данных для образовательных документов, доклад о. симбун о. 26 февраля.

База данных, которая, как сообщается, использует технологию блокчейн, используется для предотвращения подделок документов на знание языков, которые некоторые иностранцы якобы используют для получения статуса резидента для обучения в Японии.

Иностранцы должны подать сертификат на знание японского языка иммиграционному бюро, чтобы получить статус резидента для обучения в Японии.

Японские языковые школы в стране будут представлять сертификаты от имени учреждений за рубежом.

Две фирмы создали платформу, объединив систему онлайн-обучения Fujitsu с блокчейн, разработанный Sony дочерней компании Sony Global Education Inc.

При использовании платформы японские языковые школы могут сравнивать сертификаты с данными, зарегистрированными в блокчейн, чтобы удостовериться, что документы достоверны.

Судебное разбирательство будет проходить в Академии наук, которая работает в школах японского языка в городах Осака, Сага и Токио.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/sony-and-fujitsu-develop-blockchain-platform-to-fight-fake-educational-qualifications)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")